Написать класс Quotes.
Параметр инициализации - количество цитат (int), и имя файла для сохранения (формат json, параметр по умолчанию)

В классе реализовать метод get_quotes.
Метод сохраняет список оветов (список словарей) сервиса http://forismatic.com/ru/api/. Если метод не вызван - список пустой.
Если автор не указан, цитату не брать. Цитаты не должны повторяться (уникальные, без повтора).

В классе реализовать метод print_quotes.
Метод печатает из списока полученных ответов от сервера только цитату и автора (а не весь словарь). По одной в каждой строке.

Реализовать метод save_quotes.
Метод сохраняет список оветов (список словарей) в json файл.
Перед сохранением в json, записи отсортировать по фамилии автора (повторим функцию сортировки).
Функцию для сортировки в класс засовывать не нужно. Напишите ее отдельно перед классом ))

Не забудьте написать try except для обработки ошибки при получении цитат.
Там не всегда срабатывает преобразование в json.