Функция generate_txt_data. Создает данные для записи в файл txt.
Функция генерирует и возвращает строку случайной длинны (не менее 100 но не более 1000 символов).
В строке должны присутствовать большие и маленькие буквы английского алфавита, цифры, пробелы.

Функция generate_json_data. Создает данные для записи в файл json.
Создает и возвращает словарь со случайным количеством ключей (не менее 5 но не более 20 ключей).
Ключи - уникальные случайные строки длинны 5 символов из маленьких букв английского алфавита
(можно с повторениями символов).
Значения - или целое число в диапазоне от -100 до 100, или число типа float в диапазоне от 0 до 1,
или True/False. Выбор значения должен быть равновероятным. Т.е. вероятность того, что значение будет целым
такая же, как и вероятность того, что будет типа float или типа bool.

Функция generate_and_write_file. Написать функцию которая принимает один параметр - полный путь к файлу.
В зависимости от расширения файла (txt, json) сгенерировать данные для записи и записать в данный файл.
Если расширение не соответствует заданным, то вывести текст "Unsupported file format"

Разрешается создавать дополнительные (вспомогательные) функции.